[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 3]
जल्दी करो!
रुकना!
उठो! अभी उठो!
नंबर 5! अब उठो!
वह क्यों रुका?
नौजवान, क्या हो रहा है?
आप क्या कर रहे हो?
वह क्यों रुका?
मैडम, आपको किस बात से नाराजगी हुई?
वह इसके लायक नहीं था
इतनी जल्दी मौत.
मैं उसे खरीदना चाहता हूं.
मरने से पहले,
मैं सारे दुख लौटा दूंगा
मैंने अपने पिछले जन्म में तुम्हारे लिए कष्ट सहे थे।
उसे जंजीरों में क्यों बांधा गया है?
मुझें नहीं पता।
क्या हो रहा है?
उसने अवश्य ही किसी को नाराज किया होगा।
मेरी हमदम,
तुमने उसे बाहर क्यों जंजीर से बांध दिया?
सड़क पर बहुत से लोग देख रहे हैं ।
क्या हम बहुत आगे जा रहे हैं?
मैं चाहता हूँ कि वह इसका स्वाद चखे
सार्वजनिक रूप से अपमानित होने की भावना।
[लू की हवेली]
मेरी लेडी, मैं आपके लिए एक माउंटिंग ब्लॉक लाऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप यहाँ आओ।
घुटने टेकें.
अपने हाथ आगे बढाओ.
अंदर आने से पहले अपने ऊपर से खून साफ ​​कर लें ।
[लू की हवेली]
तुम गंदे हो.
आगे मेरा निवास है।
अब से,
चाहे तेज़ हवा हो, बरसात हो,
या कड़ाके की ठंड हो,
आपका निवास
मेरे पैरों के नीचे इस मंजिल पर है।
मेरे लिए एक अच्छा प्रहरी बनो.
मालिक,
कृपया मुझे कोई नाम बताइये।
एक गुलाम को नाम की क्या जरूरत है?
अखाड़े के मालिक ने आपको नंबर 5 कहा,
इसलिए अब से मैं तुम्हें फाइव कहकर बुलाऊंगा।
गुरु आपका धन्यवाद।
हिमपात...
मेरे पिछले जीवन में,
पहली बार जब मैं जुन चे से मिला,
उसने मुझे सारी रात बर्फ में घुटने टेकने को मजबूर किया।
यदि आप मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं,
इसे ईमानदारी से करो.
घुटनों के बल बैठकर मुझे धन्यवाद दो।
गुरु आपका धन्यवाद।
चुप रहो!
यान हुई,
मेरे लिए तो मर जाना ही बेहतर होगा।
मैं अब एक चलती-फिरती लाश की तरह हूँ।
क्या यान हुई आपको मृतकों में से वापस ला सकती है?
अगर मैं तुम्हें
फिर किसी दूसरे आदमी को पत्र लिखते हुए पकड़ लूं,
जाने देना!
मैं स्वयं तुम्हारे पंख तोड़ दूँगा!
मेरी लेडी, क्या हुआ?
मुझे घोड़े का चाबुक लाओ.
तुमने मेरे कबूतर को मार डाला,
और मुझे
घर पत्र भेजने से रोक दिया।
जब मैं जीवित था तब तुमने मुझे कैद कर लिया,
और मेरे मरने के बाद भी मुझे जाने नहीं दिया।
तुम्हें हज़ार टुकड़ों में काट दूँगा
मेरे दिल में नफरत कम नहीं होगी.
गुरुजी, यह तो बस एक बच्चा है
और लगभग ठंड से मर गया।
कृपया इसे सुरक्षित रखें.
किसी को फोन करो.
मेरी पीड़ा की तुलना में,
यह तो सागर में एक बूँद मात्र है।
मैं तुम्हें आसानी से मरने नहीं दूँगा.
[लू की हवेली]
मेरी हमदम,
वह गंभीर रूप से घायल दिख रहा है।
क्या हमें डॉक्टर को बुलाना चाहिए?
उसने बहुत से लोगों को हराया.
वह आसानी से नहीं मरेगा.
लेकिन मेरी लेडी,
तुम्हारा लबादा अभी भी उस पर है।
क्या मुझे इसे वापस लेना चाहिए?
उसने इसे गंदा कर दिया है.
बस इसे यहीं छोड़ दो.
बहुत शोर है.
[जो पास हैं वे जीत लिए जाते हैं,
और जो दूर हैं वे भी शामिल हो जाते हैं]
चलो भी।
धीरे धीरे खाएं।
आओ, पी लो.
आप गुस्सा हो रहे हैं।
मैं बहुत अमीर हूं.
धन्यवाद महोदय।
हत्या!
[जो पास हैं वे जीत लिए जाते हैं,
और जो दूर हैं वे भी शामिल हो जाते हैं]
मुख्य कमांडर।
[जो पास हैं वे जीत लिए जाते हैं,
और जो दूर हैं वे भी शामिल हो जाते हैं]
उठना।
[जो पास हैं वे जीत लिए जाते हैं,
और जो दूर हैं वे भी शामिल हो जाते हैं]
मुख्य कमांडर।
[सांग ली, यू राज्य की एक चुड़ैल
और जुन चे की विश्वसनीय सहयोगी]
आइये हम इन मैलों से निपटें।
आपको उनसे स्वयं निपटने की आवश्यकता नहीं है।
मुझे एक नया ठिकाना मिल गया है।
यह क्षेत्र अब उपयोगी नहीं है।
सांग ली, इस जगह को अच्छी तरह साफ़ करो।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
शांत रहना है
और अपना समय का इंतजार करें।
[वेन, जुन चे के विश्वसनीय सहयोगी]
सभी गुटों के लोग इकट्ठा होंगे
क्राउन प्रिंस के
अलंकरण समारोह में।
[जो पास हैं वे जीत लिए जाते हैं,
और जो दूर हैं वे भी शामिल हो जाते हैं]
स्थिति निश्चित रूप से जटिल होगी।
यह हमारे लिए
गुप्त रूप से निरीक्षण करने का एक उत्तम अवसर है
और मारने के लिए आगे बढ़ें।
मुख्य कमांडर।
क्या आप रुकेंगे?
लू परिवार की उस कुलीन महिला द्वारा
अपनी पहचान छुपाने के लिए?
लू यिंगयिंग को ऐसा नहीं लगता
एक विनम्र महिला बनना.
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
लेकिन मुझे लगता है कि
वह काफी दिलचस्प है.
[लू की हवेली]
वह इतनी जल्दी कैसे ठीक हो गया?
आप कहां थे?
ओह, यह यहाँ है.
मैं इसे हर जगह ढूंढ रहा हूं।
तुम्हारे कपड़ों पर खून क्यों है?
यह से है
एक पुराना घाव.
यह कुछ भी नहीं है.
कोई पुराना ज़ख्म? यहाँ?
दर्द हो रहा है क्या?
अपने कपड़े उतारो।
इसे ले जाएं!